        Формат файла данных, используемый утилитой xstrip.

1. Используется утилитой xstrip, выполняющей удаление/восстановление
   отладочной информации.

2. Формат файла данных, используемый утилитой xstrip:

   - строка идентификации, 29 байт, включая конец строки 0С 

     IDENTKEY ', ' VERSION 0C
  
     IDENTKEY  = "XDS Debug Info Stripper";
     VERSION   = "1.0";

   - длина имени исполняемой программы, включая коней строки, 4 байта

   - имя исполняемой программы, завершенное символом 0C

   - размер исполняемой программы (без отладочной информации), 4 байта

   - позиция исправленного заголовка исполняемой программы, 4 байта

   - сохраненное значение заголовка (смещение отладочной информации
     отностительно начала файла), 4 байта

   - размер заголовка, 4 байта

   - размер отладочной информации, 4 байта

   - образ отладочной информации, указанное число байт

3. Значения позиции заголовка, смещения отладочной информации, размера
   заголовка являются системно-зависимыми, и интерпретируются в
   в зависимости от устройства заголовка исполняемой программы.
   Описание можно найти в OS2.def или Windows.def, соответственно.

