        Формат файла данных профилирования.

1. Используется профилировщиком для сохранения данных профилирования
   и визуализаторами для показа результатов профилирования.

2. Метод профилирования и способ использования описан в документации
   по профилировщику xprof и xpdump.

3. Формат файла данных профилирования:

   - строка идентификации, 18 байт, включая конец строки 0С 

     IDENTKEY ', ' VERSION 0C
  
     IDENTKEY = "XDS Profiler"
     VERSION  = "1.0"

   - количество Nc компонент в программе, 2 байта
      
   - таблица Ti индексов компонент, размер индекса Ti[.] 2 байта,
     размер таблицы 2*Nc байт

   - размер Nt таблицы имен компонент (для каждой компоненты указывается
     путь до нее), 2 байта

   - таблица Tn имен компонент, размер Nt байт, каждое имя завершается
     символом 0C, их количество должно быть равно Nc

   - количество измерений Ns, 4 байта

   - если Ns > 0, то далее следует таблица результатов измерений.
     Каждый элемент таблицы содержит:

      - ссылка на компоненту в таблице компонент, 2 байта;
        необходимо для привязки к компоненте, два других поля в элементе
        таблицы используются относительно указанной компоненты;
        ссылка делается по номеру в таблице, нумерация начинается с нуля

      - обьект компоненты, 1 байт;
        это сегмент указанной компоненты

      - смещение измеренной точки (значения счетчика команд, IP)
        относительно начала указанного сегмента, 4 байта.

     Таким образом, размер таблицы измерений равен 7*Ns байт.

4. Описание используемых типов можно найти в файле PrfTypes.def,
   DI_Types.def, которые используются для сборки профилировщика,
   визуализатора и отладчика.
