Существующий документ (файл xprof.txt) необходимо поправить:

- параметра /a теперь нет

- отметить существующие проблемы:

  OS/2: в принятой схеме профилирования исполнение программы прерывается
        специальной командой, однако эта команда не всегда дает желаемый эффект.
        
  Win32: программу можно остановить в любой момент, однако узнать где
         было прервано исполнение невозможно. Из-за этого невозможно определить
         текущий (прерванный) thread, и, как следствие, нельзя получить
         информацию о текущем состоянии программы.

